hướng dẫn trò chơi
1. khi bắt đầu khởi động, máy tính sẽ tự random 1 số bất kì từ 0 đến 9999
2. người chơi nhập tên 
3. người chơi đoán và nhập 1 số từ 0 đến 9999
trong trường hợp có chữ số trùng với số được random thì chữ số đố sẽ được hiển thì còn nếu không đúng thì màn hình sẽ hiển thì "-"
4. máy sẽ yêu cầu người chơi đoná cho tới khi đúng số random và hỏi người chơi có muốn chơi lại không?
ví dụ:
số random = 1234;
số người chơi đoán là 1245
máy sẽ in ra là 12-- và yêu cầu người chơi đoán tiếp
nếu người chơi đoán không trùng chữ số nào thì máy sẽ in ra ----
